Warfork é um FPS frenético e exigente com foco em velocidade, mira, movimento e, acima de tudo, jogabilidade competitiva. O jogo não tem artifícios como subir de nível, armas compráveis, violência gráfica e sangrenta etc.

O jogo é um "fork" do Warsow. O Warfork substituiu as marcas comerciais do Warsow pelas próprias. Você pode ler sobre nossas metas de desenvolvimento e ambições para o projeto nas Discussões Steam.

[u]Modos de jogo[/u]

1. [b]Mata-mata por Equipe:[/b] modo de jogo de equipe contra equipe. O objetivo desse modo é eliminar o máximo de jogadores da equipe adversária possível até o tempo acabar ou até atingir o limite de eliminações.
2. [b]Clã Arena:[/b] modo de jogo entre equipes em que o objetivo é eliminar a equipe adversária antes que a sua seja eliminada. O modo Clã Arena não tem itens espalhados pelo mapa e você surge com todas as armas.
3. [b]Todos Contra Todos:[/b] o objetivo desse modo é eliminar o maior número de jogadores possível até o tempo acabar ou até atingir o limite de eliminações. Ao contrário do Mata-mata, você surge com armas e munição.
4. [b]Caçada:[/b] modo de jogo em que um jogador é o fugitivo e todos os outros tentam eliminá-lo. O fugitivo ganha pontos por cada segundo que sobreviver. O jogador que eliminá-lo passa a ser o novo fugitivo.
5. [b]Arena de Duelo:[/b] elimine a maioria dos adversários em combates 1x1. O seu arsenal é completamente reabastecido a cada rodada. O vencedor da rodada será desafiado pelo próximo jogador da fila.
6. [b]Mata-mata:[/b] o objetivo desse modo é eliminar o maior número de jogadores possível até o tempo acabar ou até atingir o limite de eliminações.
7. [b]Duelo:[/b] modo de jogo 1x1. Uma partida padrão dura 10 minutos. Se houver empate, haverá um acréscimo de 120 segundos. O jogador que tiver o maior número de eliminações vence o mapa.
8. [b]Corrida:[/b] os jogadores tentam concluir pistas no menor tempo possível em mapas altamente técnicos por meio de "bunny hopping" (salto por salto), "strafe jumping" (saltos diagonais em linha reta), "circle jumps" (saltos circulares), controle aéreo, combos de armas e truques.
9. [b]Bomba e Desarme:[/b] duas equipes devem defender ou atacar um alvo de explosão. A equipe que eliminar todos os adversários, desarmar a bomba ou garantir a explosão dela vence a rodada.
10. [b]Capture a Bandeira:[/b] duas equipes devem defender a própria bandeira ou capturar a do adversário dentro do tempo limite.
11. [b]Capture a Bandeira: Táticas:[/b] modo Capture a Bandeira, só que com classes, semelhante a Team Fortress. Cada jogador pode ser um Grunt, Medic, Runner ou Engineer.

[u]Assunto legal[/u]

Warfork não é afiliado a Warsow nem à equipe do Warsow ou a Chasseur de Bots.

[u]Agradecimentos especiais[/u]

Anti-Pizza, SpringMonkey, msh, NightOwl, psymin, driƒt, Asbestos, pul718, Wackythebobcat, mikejsavage, zturtleman, dexter, Lo, Boqu e Richard Asher.