Warfork ist ein anspruchsvoller, rasanter Ego-Shooter mit Fokus auf Geschwindigkeit, Treffsicherheit, Bewegung und vor allem Wettkampfspiel. Es gibt keine Tricks wie Leveling Up, kaufbare Waffen, blutige grafische Gewalt, etc.

Das Spiel ist ein Fork von Warsow. Warfork ersetzt die Warsow-Marken durch unsere eigenen. Über unsere Entwicklungsziele und Projektambitionen können Sie in den Steam-Foren nachlesen.

[u]Spiel Modie[/u]

1. [b]Team Deathmatch:[/b] Team gegen Team Spielmodus. Das Ziel eines Team-Deathmatch-Spiels ist es, so viele Spieler der gegnerischen Mannschaft wie möglich zu töten, bis das Zeit- oder Frag-Limit erreicht ist.
2. [b]Clan Arena:[/b] Teamspielmodus, bei dem Sie das gesamte andere Team zerstören wollen, bevor Ihr Team komplett eliminiert wird. Die Clan-Arena hat keine Gegenstände, du hast alle Waffen zur Verfügung.
3. [b]Free for All:[/b] Das Ziel eines FFA-Spiels ist es, so viele andere Spieler wie möglich zu töten, bis das Zeit- oder Fraglimit erreicht ist. Im Gegensatz zum Deathmatch spawnst du mit Waffen und Munition.
4. [b]Headhunt:[/b] Spielmodus, bei dem ein Spieler markiert ist und alle anderen Spieler versuchen, den markierten Spieler zu töten. Der markierte Spieler erhält für jede Sekunde, in der er/sie am Leben bleibt, Punkte. Die Person, die den markierten Spieler tötet, wird markiert.
5. [b]Duel Arena:[/b] Töte die meisten Gegner in 1:1 Kämpfen. Dein Arsenal wird vor jeder Runde vollständig aufgefüllt. Der Gewinner der Runde wird vom nächsten Spieler in der Warteschlange herausgefordert.
6. [b]Deathmatch:[/b] Das Ziel eines Deathmatch-Spiels ist es, so viele andere Spieler wie möglich zu töten, bis das Zeit- oder Frag-Limit erreicht ist.
7. [b]Duel:[/b] Duel ist ein 1:1 Spielmodus. Das Standardspiel dauert 10 Minuten, bei einem Unentschieden kommen 120 Sekunden Nachspielzeit hinzu. Der Spieler, der seinen Gegner am Häufigsten töten, gewinnt die Karte.
8. [b]Race:[/b] Die Spieler versuchen, einen Kurs zu absolvieren, um die schnellstmögliche Zeit durch hochtechnische Karten mit Hilfe von Bunny Hopping, Strafe Jumping, Circle Jumps, Air Control, Waffenkombinationen und Tricks zu erreichen.
9. [b]Bomb and Defuse:[/b] Es gibt zwei Teams, die einen Bombenstandort verteidigen oder angreifen müssen. Um eine Runde zu gewinnen, kann ein Team gewinnen, indem es die gesamte Opposition tötet, die Bombe entschärft oder sicherstellt, dass sie explodiert.
10. [b]Capture the Flag:[/b] Es gibt zwei Teams, welche die Flagge ihres Gegners innerhalb der vorgegebenen Frist verteidigen oder erobern müssen.
11. [b]Capture the Flag: Tactics[/b] Klassenbasierte Version von Capture the Flag, wie bei Team Fortress. Jeder Spieler kann ein Grunzer, Sanitäter, Läufer oder Ingenieur sein.

[u]rechtliche Dinge[/u]

Warfork ist nicht mit Warsow, Warsow Team oder Chasseur de Bots in Verbindung.

[u]Besonderen Dank[/u]

Anti-Pizza, SpringMonkey, msh, NightOwl, psymin, driƒt, Asbestos, pul718, Wackythebobcat, mikejsavage, zturtleman, dexter, Lo, Boqu, Richard Asher.