Warfork è uno sparatutto in prima persona veloce ed impegnativo che si focalizza su velocità, mira, movimento, e la competizione prima di tutto. Non c'è nessun espediente come sistemi di livellamento, armi acquistabili, grafica violenta, ecc...

Il gioco è un "fork" di Warsow. Warfork rimpiazza il trademark di Warsow con il nostro. Puoi leggere riguardo gli obiettivi di sviluppo e le ambizioni del progetto nei Forum di Steam.

[u]Modalità di gioco[/u]

1. [b]Deathmatch a Squadre:[/b] Una modalità team-contro-team. L'obiettivo del deathmatch a squadre è quello di fraggare più giocatori possibili della squadra avversaria prima che il tempo o il limite di frag venga raggiunto.
2. [b]Clan Arena:[/b] Una modalità di gioco a squadre dove l'obiettivo è quello di fraggare l'intera squadra avversaria prima che la tua squadra venga completamente eliminata. Il Clan Arena non ha alcun oggetto di potenziamento, nasci sempre con tutte le armi.
3. [b]Tutti contro Tutti:[/b] L'obiettivo di una partita tutti contro tutti (o FFA) è di fraggare quanti più giocatori possibili prima che il tempo o il limite di frag venga raggiunto. A differenza del Deathmatch, nasci sempre con armi e munizioni.
4. [b]Cacciatore di Teste: [/b] Una modalità di gioco dove un giocatore viene "marchiato" e tutti gli altri giocatori tentano di fraggare quello marchiato. Il giocatore marchiato riceve punti per ogni secondo che rimane in vita. La persona che fragga il giocatore marchiato diventa a sua volta marchiato.
5. [b]Arena Duello:[/b] Fragga il maggior numero di avversari in combattimenti 1-contro-1. Il tuo arsenale viene completamente rifornito prima di ogni round. Il vincitore del round viene sfidato dal prossimo giocatore della coda.
6. [b]Deathmatch:[/b] L'obiettivo di una partita Deathmatch è quello di fraggare più giocatori possibili prima che il tempo o il limite di frag venga raggiunto.
7. [b]Duello:[/b] Il Duello è una modalità di gioco 1 contro 1. Un match di base dura 10 minuti, se c'è un pareggio verranno aggiunti 120 secondi di tempo supplementare. Il giocatore che fragga più volte l'avversario vince il match.
8. [b]Gara:[/b] I giocatori tentano di completare un percorso nel più breve tempo possibile attraverso mappe altamente complesse sfruttando bunny hopping, strafe jumping, salti circolari, controllo aereo, combo con le armi, e altre mosse.
9. [b]Disinnesca la Bomba:[/b] Ci sono due squadre che devono difendere o attaccare un punto bomba. Per vincere un round, una squadra può fraggare tutti gli avversari, disinnescare la bomba, o assicurarsi che esploda.
10. [b]Cattura la Bandiera:[/b] Ci sono due squadre che devono difendere o catturare la bandiera avversaria nel limite di tempo prestabilito.
11. [b]Cattura la Bandiera: Tattiche:[/b] Una versione di "Cattura la Bandiera" basata su classi, simile a Team Fortress. Ogni giocatore può essere un Soldato, un Medico, un Esploratore o un Ingegnere.

[u]Materiale Legale[/u]

Warfork non è affiliato con Warsow, il Team di Warsow, o Chasseur de Bots.

[u]Ringraziamenti Speciali[/u]

Anti-Pizza, SpringMonkey, msh, NightOwl, psymin, driƒt, Asbestos, pul718, Wackythebobcat, mikejsavage, zturtleman, dexter, Lo, Boqu, Richard Asher.