Warfork là một trò chơi bắn súng góc nhìn thứ nhất với tiết tấu nhanh và đòi hỏi, với sự tập trung vào tốc độ, khả năng ngắm bắn, khả năng di chuyển và thi đấu đỉnh cao. Trò chơi không có mánh lối như lên cấp, mua vũ khí, hình ảnh bạo lực,.v.v...

Trò chơi là một phiên bản của Warsow. Warfork thay thế thương hiệu của Warsow bằng thương hiệu của riêng chúng tôi. Bạn có thể đọc về mục tiêu phát triển và chiến lược của chúng tôi trên Forum Steam

[u] Chế Độ [/u]

1.[b] Đấu Đội: [/b] - Chế độ tổ đội đấu tổ đội. Mục tiêu của Đấu Đội là ăn được nhiều mạng hơn đội kia đến khi đạt tới giới hạn điểm hoặc hết thời gian.
2. [b]Clan Arena:[/b]- Chế độ mà trong đó bạn sẽ cần tiêu diệt toàn bộ đội địch trước khi đội bạn bị tiêu diệt. Clan Arena không có vật phẩm, bạn hồi sinh với toàn bộ vũ khí 
3.[b]Đấu Tự Do:[/b] Mục tiêu của Đấu Tự Do là ăn nhiều mạng nhất có thể đến khi đạt tới giới hạn điểm hoặc hết thời gian. Khác với Đấu Đơn, bạn hồi sinh với tất cả vũ khí
4. [b]Săn Đầu:[/b]Chế độ mà một người chơi sẽ bị đánh dấu (Tagged) và người chơi khác sẽ cố giết người bị Tagged. Người bị Tagged ăn điểm sau mỗi giây sống sót. Người giết người bị Tagged sẽ sau đó thành Tagged
5. [b]Duel Arena:[/b]Giết đối thủ trong một trận 1-Chọi-1. Bạn hồi sinh với toàn bộ vũ khí trước mỗi vòng đấu. Người chiến thắng sẽ tiếp tục đấu với người trong hàng chờ 
6.[b]Đấu Đơn:[/b] Mục tiêu của Đấu Đơn là ăn nhiều mạng nhất có thể đến khi đạt tới giới hạn điểm hoặc hết thời gian.
7. [b]Đấu Tay Đôi: [/b] Chế độ 1-Đấu-1. Một trận đấu dài 10 phút, nếu trận đấu hòa thì sẽ có 120 giây bù giờ. Người giết nhiều hơn sẽ thắng
8.[b] Đua:[/b] Người chơi sẽ cố hoàn thành một màn chơi nhanh nhất có thể bằng các kĩ thuật như Bunny Hop, Strafe Jump, Circle Jump, Air Control, Combo Vũ Khí,...
9. [b]Đặt Bom:[/b] Có hai đội cần phải thủ hoặc tấn công một bombsite. Để thắng một vòng, một đội có thể tiêu diệt đội khác, gỡ bom, hoặc đảm bảo bom sẽ nổ.
10.[b]Cướp Cờ:[/b]Hai đội khác nhau cần phải thủ hoặc lấy được cờ của đối phương và đem về nhà trong khoảng thời gian quy định
11.[b] Cướp Cờ: Chiến Thuật[/b] Tương tự như Cướp Cờ, tuy nhiên người chơi có thể chọn vai trò của mình. Các vai trò: Lính, Hồi Máu, Tốc Độ, Kỹ Sư

[u]Thủ Tục Pháp Lý[/u]

Warfork không hề liên quan gì đến Warsow, Warsow Team, hoặc Chasseur de Bots.

[u]Đặc Biệt Cảm Ơn[/u]

Anti-Pizza, SpringMonkey, msh, NightOwl, psymin, driƒt, Asbestos, pul718, Wackythebobcat, mikejsavage, zturtleman, dexter, Lo, Boqu, Richard Asher.