Warfork on vaativa nopeatempoinen ensimmäisen persoonan räiskintäpeli, joka keskittyy nopeuteen, tarkkuuteen, liikkeessä pysymiseen ja ennen kaikkea kilpailuun. Ilman mitään kikkoja esim tasojen nostoa, ostettavia aseita, brutaalia väkivaltaa tms.

Peli on jatkettu Warsowista. Warfork korvaa Warsow-tavaramerkit omillamme. Voit lukea kehitystavoitteistamme ja projektitavoitteistamme Steam-foorumeilla.

[u]Pelimoodit[/u]

1. [b]Joukkue-Taistelu:[/b] Joukkue-vastaan-joukkue pelimuoto. Joukkue-taistelun tarkoitus on eliminoida mahdollisimman paljon vastustajajoukkueen pelaajia kunnes aika tai eliminointiraja on saavutettu.
2. [b]Klaaniareena:[/b] Joukkuepelimuoto jossa sinun täytyy eliminoida koko vastustajajoukkue ennen kuin oma joukkueesi on eliminoitu kokonaan. Klaaniareenassa ei ole kerättäviä tavaroita, sinulla on valmiina kaikki aseet.
3. [b]Kaikki vastaan kaikki:[/b] Tarkoituksena KVK pelimuodossa on eliminoida mahdollisimman monta pelaajaa ennenkuin aika tai eliminoinnin maksimimäärä on saavutettu. Toisinkuin Kuolemanottelussa, sinulla on valmiiksi aseita sekä ammuksia.
4. [b]Päänjahtaus:[/b] Pelimuoto jossa yksi pelaaja on merkattu ja kaikki muut pelaajat yrittävät eliminoida merkatun pelaajan. Merkattu pelaaja saa pisteitä jokaisesta sekunnista jonka hän pysyy elossa. Se joka eliminoi merkatun pelaajan, merkataan.
5. [b]Kaksintaisteluareena:[/b] Eliminoi eniten vastustajia 1-vastaan-1 taisteluissa. Ase arsenaalisi täytetään jokaisen kierroksen alussa. Jonossa oleva ensimmäinen kilpailee viimeisen kierroksen voittajaa vastaan.
6. [b]Kuolemaottelu:[/b] pelimuodossa tarkoitus on eliminoida mahdollisimman monta pelaajaa kuin mahdollista ennenkuin aika tai maksimi eliminointimäärä on saavutettu.
7. [b]Kaksintaistelu:[/b] Kaksintaistelu on 1 vastaan 1 pelimuoto. Perus ottelu kestää 10 minuuttia, tasapelin sattuessa aikaa lisätään 120 sekuntia (2 minuuttia). Pelaaja joka eliminoi eniten vastustajaansa voittaa.
8. [b]Juoksu:[/b] Pelaajat kamppailevat keskenään nopeimmasta ajasta monimutkaisissa kartoissa jäniksen hypyn/bunny hopin, sivuttaishypyn, ympyrähypyn, ilmakontrollin, aseyhdistelmien ja temppujen voimin.
9. [b]Pomminpurku:[/b] Kaksi joukkuetta joko suojaa tai hyökkää pommipaikoille. Voittaakseen erän, joukkue voi eliminoida joko kaikki vastustajajoukkueen pelaajat, purkamalla pommin tai räjäyttää sen.
10. [b]Lipunryöstö:[/b] Kaksi joukkuetta joko suojaa tai ryöstää vastustajan lippua annetun ajan sisällä.
11. [b]Lipunryöstö: Taktiikka[/b] Hahmoluokkapohjainen versio Lipunryöstöstä, samantyylinen kuin Team Fortress. Jokainen pelaaja voi valita joko Sotilaan, Lääkintämiehen, Juoksijan tai Insinöörin.

[u]Oikeudelliset asiat[/u]

Warfork ei ole sidoksissa Warsow:iin, Warsow tiimiin tai Chasseur de Bots:iin.

[u]Erikoiskiitokset[/u]

Anti-Pizza, SpringMonkey, msh, NightOwl, psymin, driƒt, Asbestos, pul718, Wackythebobcat, mikejsavage, zturtleman, dexter, Lo, Boqu, Richard Asher.