Warfork — бескомпромиссный и динамичный шутер от первого лица, основанный на скорости, умении стрелять и двигаться. Игра прекрасно отвечает требованием качественной киберспортивной дисциплины, отметая какие-либо ухищрения по типу получения уровней, покупки оружия, кровавые сцены насилия и прочее.

Игра является ответвлением Warsow, созданным под торговой Warfork. Вы можете узнать больше о наших целях развития проекта в Обсуждениях Steam.

[u]Режимы игры[/u]

1. [b]Team Deathmatch:[/b] Режим, где игроки разбиваются на команды и соревнуются в командном зачёте по общему количеству фрагов, набранному за определённый промежуток времени, или по достижению лимита фрагов.
2. [b]Clan Arena:[/b] Командный режим, где каждая из сторон пытается выиграть раунд путём уничтожения всех игроков другой стороны. В начале каждого раунда игроки респаунятся с полным арсеналом оружия. На карте отсутствуют какие-либо предметы для подбора.
3. [b]Free for All:[/b] Целью данного режима является получение фрагов посредством уничтожения других игроков за ограниченное время либо до набора определённого числа фрагов. Игроки получают все оружия при респауне, а на карте имеются только патроны к ним.
4. [b]Headhunt:[/b] Режим, в котором одному из игроков достаётся роль "меченного", а другие игроки пытаются уничтожить его. С течением времени "меченный" получает очко за каждую секунду жизни. Игрок, уничтоживший "меченного", сам становится им.
5. [b]Duel Arena:[/b] Поединок между двумя игроками. В начале каждого раунда игроки получают полный арсенал оружия. Победитель раунда встречается со следующим игроком из очереди.
6. [b]Deathmatch:[/b] Целью данного режима является получение фрагов посредством уничтожения других игроков за ограниченное время либо до набора определённого числа фрагов.
7. [b]Duel:[/b] Поединок между двумя соперниками. Выигрывает игрок, набравший наибольшее число фрагов за ограниченный промежуток времени — обычно 10 минут.
8. [b]Race:[/b] Игроки соревнуются в скоростном прохождении карт различной сложности, требующих порой таких навыков, как банни-хоппинг, стрейф-джампинг, сёркл-джампинг, контроль в воздухе, комбинирование оружия и применение иных трюков.
9. [b]Bomb and Defuse:[/b] Командный режим, в котором игроки присоединяются к атакующей или обороняющейся стороне. Цель каждой из сторон — уничтожить всех игроков противоположной стороны либо выполнить свою миссию путём подрыва или обезвреживания бомбы.
10. [b]Capture the Flag:[/b] Режим, в котором игроки разбиваются на две команды, пытаются захватить флаг противника и принести его к своему флагу, чтобы заработать очки в течение ограниченного промежутка времени.
11. [b]Capture the Flag: Tactics[/b] Режим захвата флага с классами, похожий на Team Fortress. Доступные классы: Пехотинец, Медик, Бегун и Инженер.

[u]Юридическая информация[/u]

Warfork не связан с Warsow, Warsow Team или Chasseur de Bots.

[u]Отдельная благодарность[/u]

Anti-Pizza, SpringMonkey, msh, NightOwl, psymin, driƒt, Asbestos, pul718, Wackythebobcat, mikejsavage, zturtleman, dexter, Lo, Boqu, Richard Asher.